#)Ничем не могу вас обрадовать: у меня все хорошо!
#)Опять евреи у царя дворец отжали.
#)Бенефициар Всея Руси.
#)Как же все-таки членово без мата в интернете!
#)Никогда не следует злиться - от этого дрожат руки и сбивается прицел.
#)Мы часто узнаем о самых классных моментах нашей жизни только от очевидцев.
#)Нетрезвый житель Ухрюпинска замахнулся на святое, но батюшка ударил раньше.
#)Миллиардер отказался от пенсии и призвал граждан России поступить так же.
#)Один дед пользуется другим дедом, чтобы засудить Навального.
#)У директора "Московского зоопарка" в приемной сидит птица-секретарь.
#)Объявление в маршрутке: "Конкурс на самый рваный чирик закончен".
#)Легче всего приобщить к труду перекур.
#)Масочный режим в Москве постепенно переходит в касочный...
#)Зеленский так долго играл плохих политиков, что по-другому уже не мог.
#)Расправосудие.
